# Dev Learn

**Dev Learn** — сайт для подготовки к собеседованиям. Здесь можно практиковаться и отрабатывать задачи по React, JavaScript, TypeScript и верстке. Проект создан с использованием **React** и **Vite**, а также включает серверную часть.

С помощью **Dev Learn** вы можете не только улучшить свои технические навыки, но и подготовиться к собеседованиям, что поможет вам быстро найти работу фронтенд разработчиком.

## Стек технологий

- **Frontend**: React, Vite
- **Backend**: Node.js

## Запуск проекта

### 1. Клонирование репозитория

Сначала клонируйте репозиторий на свой локальный компьютер:

```bash
git clone https://github.com/your-username/dev-learn.git
cd dev-learn
```

### 2. Установка зависимостей

**Для клиента**:  
Установите все зависимости для фронтенда:

```bash
npm install
```

**Для сервера**:  
Перейдите в папку с сервером и установите зависимости:

```bash
cd server
npm install
```

### 3. Запуск проекта

**Запуск клиента**:  
Перейдите в корневую директорию проекта и выполните команду:

```bash
npm run dev
```

Откройте браузер и перейдите по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000), чтобы увидеть сайт.

**Запуск сервера**:  
Перейдите в папку с сервером и выполните команду:

```bash
node server.cjs
```

Сервер будет запущен и готов к работе.

## Описание проекта

Проект ориентирован на подготовку к собеседованиям с возможностью практиковать задачи по следующим темам:

- **React**: компоненты, состояние, хуки
- **JavaScript**: базовые и продвинутые задачи
- **TypeScript**: типизация, интерфейсы, классы
- **Верстка**: отработка навыков создания адаптивных интерфейсов

Этот сайт поможет вам не только развить навыки программирования, но и эффективно подготовиться к собеседованиям, что ускорит поиск работы как фронтенд разработчика.

## Структура проекта

```
/client         # Фронтенд на React
/server         # Серверная часть (Node.js)
/public         # Статические файлы
```

## Вклад

Пожелания по улучшению проекта всегда приветствуются! Открыт для предложений и Pull Requests.